Você me amaria, se descobrisse o que eu escondo de todos? 
Você me amaria se conhecesse meus defeitos mais obscuros?
Você ainda me amaria se eu mostrasse meu verdadeiro eu?

Não consigo parar de pensar nisso, e se um dia você acordar e decidir que já não me ama?
E se você se cansar das minhas mensagens? Da minha voz? Do meu jeito de ser?

"Medo", é uma palavra que já não se encaixa, eu acho que já passei disso, 
Tem tanta coisa sobre mim, que só contei para você e para mais ninguém,
Meus medos, minhas inseguranças, meus sonhos, tudo eu contei para você,
Mas e se para ti não significar o mesmo?

Eu queria tanto poder calar, calar todas as vozes da minha cabeça que dizem que para ti, eu não passo apenas de um brinquedo,  um passatempo que logo acabará

É idiota eu pensar assim? Você nunca se cansará de mim? Eu quero chorar, meus olhos estão transbordando de lágrimas agora,
Já me tranquei no quarto, para me preparar para mais uma noite de choros e soluços sem fim,
Choros esses que refletem cada um dos meus medos, minhas inseguranças e minhas insuficiências

Você me abandonaria se descobrisse? Que eu penso todo momento em você, como um louco
Você se afastaria e me chamaria de "esquisito" se eu dissesse que eu quero segurar sua mão 24 horas por dia, te abraçar quando me sinto insuficiente, sentir o seu cheiro a cada nascer do sol,  ouvir os meus áudios vezes e vezes sem conta antes de dormir, só para lembrar da sua voz?

Não sei qual é o tamanho do seu amor por mim,
Não sei se seus sentimentos são genuínos,
Não sei se sou o bastante,
Não sei se te mereço 
Não sei o que você vê em mim,
Não sei se te faço feliz,
E sinceramente, não sei se eu sou a pessoa que te fará feliz para a vida inteira

Você ainda continuaria me amando se me visse agora?
Você me amaria se soubesses de todas as minhas inseguranças?
Você ainda ficaria comigo depois de ler o que aqui está escrito?